Cobalah memerah kerbau
dan menjual susunya.
Anda tidak akan bisa melakukan
pekerjaan berat seperti itu.
Melakukan hal ini.
Santai saja, duduk di
sini dan minum teh.  Oke?
Krishna, aku tidak
sebodoh yang kamu kira.
Hari ini, teh hitam telah
disiapkan di rumahmu karena aku.
Tapi saya, Radhey Lal Shukla, dari
Civil Lines, Kanpur, berjanji kepada Anda
bahwa aku tidak akan membiarkanmu
minum teh hitam terlalu lama.
Apapun yang terjadi.. Aku tidak akan
membiarkanmu minum teh hitam terlalu lama..
Apa yang terjadi, ibu mertua?
Bahkan ayam jago pun
mungkin belum bangun.
Mengapa Anda menelepon
saya pagi-pagi sekali?
Ini masalah penting, Matuk.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Ya, Anda tidak akan
menelepon saya
pagi-pagi sekali
karena masalah sepele.
Anda akan menyelesaikannya
dengan menelepon orang lain.
Katakan padaku, apa masalahnya?
Siapa pemberi selamat
terbesar dalam keluarga ini?
Siapa ini?
Anda!  Itu kamu, Matuk..
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Ya, berikan saja perintahnya.
Aku akan lakukan apapun!  Ya!
Radhey Lal!
Bawa Radhey Lal kembali.
Radhey Lal?  Oke, aku akan membawanya.
Dia pasti ada di kamarnya, kan?
Bukan?  - TIDAK!  - Mengapa?
Tuan Dubey dan
anggota keluarganya
telah menjebak putra
saya di Malihabad.
Apa yang kamu
katakan, Ibu mertua?
Ya, dia telah berjanji
akan kembali kemarin.
Tapi dia belum pulang.
Ini tidak benar, Matuk.
Dan bibi Krishna, Gulkand..
Dia adalah wanita yang sangat
cerdik, saya beritahu Anda.
Dan ayah mertuamu telah mengubah
mereka menjadi orang-orang yang tamak
dengan memberi mereka Rp.  17 lakh.
Kamulah satu-satunya harapanku, Matuk.
Tolong bawa anakku,
Radhey, segera.
Ibu mertua, Anda telah memilih
orang yang tepat untuk pekerjaan ini.
Ya!
- Aku akan segera pergi dan membawa Saajan bersamaku
dan pergi ke Malihabad.
Dan aku akan membawa Radhey Lal
bersamaku.  Jangan khawatir.  Oke..
Ya.  - Beri aku restumu.
Semoga kemenangan menjadi milik Anda.
Pak, ambingnya ada empat.
Dari mana susu itu keluar?
Hai..
Tuan Radhey, hati-hatilah.
Ayo berdiri..
Apakah kamu terluka?
Tidak pak, saya hanya mendapat kotoran
sapi di seluruh tangan dan pakaian saya.
Tuan Radhey, saya
telah melakukan dosa.
Rajjo tidak memproduksi
lebih banyak susu akhir-akhir
ini dan terlebih lagi, dia
adalah seekor binatang!
Jika Anda
mengganggunya, itu saja!
Sudah kubilang, Tuan Radhey.
Biarlah.
Rajjo belum
mengenalku dengan baik.
Tunggu dan lihat saja.
Apakah begitu?
Oke, ayo, biarkan aku
membantumu mencuci tangan.
Pak Matuk, Anda membangunkan
saya ketika saya sedang tertidur pulas
terlebih lagi, kamu mengubah posisimu..
- Hei!
...selalu.
Jaga keseimbangan dan duduklah
dengan posisi yang sama Pak Matuk.
Saya telah menjaga keseimbangan,
Anda mengemudi dengan benar.
Halo, Rajjo.
Dengar, aku tahu kenapa
kamu tidak memberikan susu.
Saya bisa memahami masalah Anda.
Dengar, aku tahu kamu kesal
karena kamu merindukan Krishna.
Bahkan dia sangat merindukanmu.
aku bisa mengerti
bahwa kamu sangat
mencintai Krishna.
Bahkan aku sangat mencintai Krishna.
Nah, kalau itu
dijadikan pertimbangan
Anda dan saya memiliki ikatan khusus.
Bukan?
Lihat, Krishna menganggapmu
bagian dari keluarganya.
Jadi, kamu sudah seperti
anggota keluarga bagiku.
Dengar, Rajjo, tolong
lakukan apa yang aku katakan.
Berikan susu.
Lihat, dia berdiri di belakangku.
Reputasi saya dipertaruhkan.
Mohon setuju..
Rajjo, aku akan menyanyikan lagu
yang luar biasa untuk menghiburmu.
Dengarkan aku.  Silakan.
Ya.
"Saya sangat mencintaimu"
"kekasihku."
"Jika kamu ingin aku bersumpah demi
Tuhan, maka aku siap melakukannya.."
"Aku bersumpah kepada Tuhan.."
"Saya sangat mencintaimu"
"kekasihku."
"Setiap saat"
"Aku merindukanmu."
"Kegelisahan macam apa"
“begitukah, apakah kerinduan
seperti itu bisa ada, sayang?”
"Setiap saat"
"Aku merindukanmu."
Hati-hati.
Jika terjadi sesuatu pada saya, saya
akan mengajukan kasus terhadap Anda.
Luruskan ini.
Berkendara dengan benar.
Tuan Radhey, kerja bagus!
Pak, saya sudah bilang pada Anda
bahwa Rajjo tidak mengenalku dengan baik.
Ngomong-ngomong, berapa
harga Rajjo yang kamu beli?
Hanya seharga Rp.  75.000.
'Rp.  75.000.'
Pak, jika Anda memberi
saya waktu dua tahun
maka saya akan memberi
Anda Rs.  1,50,000
dan membawa Rajjo pulang.
Tuan Radhey, mengapa Anda
membayar dua kali lipat jumlahnya?
Tuan, Anda tidak akan mengerti.
Ini tentang cinta.
Dan cinta itu tak ternilai harganya.
Saya ingin mengajukan
permintaan kepada Anda.
Anda harus mengirimkan satu liter
susu kepada ayah mertua saya setiap hari.
Saya akan membahas jumlah
yang harus dibayar nanti.
Jangan khawatir.
Saya akan mengirimkan
satu liter susu setiap hari.
Terima kasih Pak.  - Oke.
Bolehkah aku bertemu Rajjo?
- Ya tentu..
Terima kasih, Rajjo.
Aku mencintaimu.
Tuan Radhey!
Kami telah mencapai.  - Ya.
Hei, pelan-pelan..
- Hati-hati.  - Oke.
Aku telah membawamu
ke sini, aman dan sehat.
Apa maksudmu?
Saya merasa sangat tidak
nyaman selama perjalanan.
Ini rumah mereka, kan?
Ya, ada tertulis..
- Apakah ini rumah Dubey?
Saudara ipar!  Saajan!
Kalian berdua di sini!
Siapa kamu?  Mengapa
kamu memanggilku seperti itu?
Beri tahu saya.
Kakak ipar, ini aku.
Apakah kamu tidak mengenaliku,
partner-in-crime kamu?
Saya Radhey Lal Shukla
dari Civil Lines, Kanpur.
Anda adalah Radhey
Lal Shukla, bukan?
Raja Kanpur!
Anda berkuasa di
sana, mengapa Anda
melakukan tugas-tugas
rendahan di sini?
Apa ini?  Kenapa kamu
melakukan semua ini..
Saya pergi untuk
memerah susu kerbau.
Dan pakaianku menjadi kotor.
'Salam, Ibu mertua!'  - Salam..
Saya baru saja bertemu seseorang.
Dia mengaku sebagai Radhey Lal.
Suaranya mirip
dengan suara Radhey.
'Tapi aku bingung.'
'Anda boleh melanjutkan dan
mencoba mengidentifikasi dia'
'dan mencari tahu apakah
dia anakmu atau bukan.'
'Ini, lihat dia.'
'Bu, ini aku.'
'Salam, Bu.'
Siapa pengemis ini, Menantu?
Bu, ini aku.
Selamat pagi.
Bu, saya Radhey Lal
Shukla dari jalur Sipil, Kanpur.
Saya anakmu.
Putra!
Apakah itu kamu?
Nak, apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Apakah kamu dipukuli?
'Tidak, Bu.  Aku pergi untuk
memerah susu kerbau itu.
'agar aku bisa mendapatkan
susu untuk semua orang.'
'Lihatlah.'
Siapa..
Siapa yang melakukan ini padamu?
Bu, tidak ada yang melakukan apa pun.
Ini terjadi karena
kesalahan saya.
'Aku pergi mengambil
susu untuk Krishna.'
'Agar dia bisa minum
teh susu, bukan teh hitam.'
Radhey!
Krisna, apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja..
Silakan masuk, Kakak Ipar.
'Keluarga Dubey menyuruh
anakku memerah kerbau'
'dan mendapatkan susu
untuk anggota keluarganya.'
'Mereka menyuruhnya melakukan
semua ini, dia terlihat sangat kotor!'
'Apakah ini sebabnya kamu
membawanya ke rumahmu?'
'Apakah kamu membawanya ke
rumahmu untuk membuatnya bekerja?'
Ibu mertua, itu tidak benar.. Kamu salah paham..
- Diam!
Tetap diam, smarty-pants!
Jadi, maksudmu aku berbohong!
Haruskah aku memercayai
apa pun yang kulihat
atau haruskah aku
memercayai kata-katamu?
Tidak, Bu, aku melakukan
ini atas kemauanku sendiri.
Aku sudah bilang padamu!
Aku sudah bilang padamu untuk berpikir bijak
dan kemudian memilih pengantin yang tepat.
Sekarang, kitalah
yang menderita, bukan?
'Tetapi hari ini, saya akan mengakhiri
masalah ini untuk selamanya.'
'Keputusan akan dibuat.'
Jangan putuskan panggilannya, oke?
Jangan menutup telepon!
- Pak Matuk, mohon menolaknya.
Bagaimana saya menutup telepon?
Ibu mertuaku sedang menelepon.
Aku akan memberimu pelajaran.  aku
sudah memintamu untuk tidak melakukan ini..
Tapi kamu tidak mendengarkanku!
Saya akan memberitahu Anda.  Saya
akan bercerita tentang manifesto tersebut.
Tolong beritahu aku.
Bahkan saya ingin tahu
siapa kandidat yang
lebih baik dari saya
untuk jabatan presiden.
Ayo, beritahu aku.
Saya kandidatnya.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Apakah begitu?
- Jangan berani-berani memutus panggilan..
Saya memperingatkan Anda!
- Biarkan pemungutan suara terjadi.
Bu, mau kemana?
- Minggir!  - Hai
tuan.. - Keputusan akan dibuat, hari ini.
- Jika kamu menemukan
kandidat yang lebih baik dariku..
- Sudah kubilang..
Jika kamu menemukan kandidat yang lebih baik dariku..
- Apa yang kamu lakukan?
Kalau begitu bawa dia..
- Ayahku akan marah.  - Saya tidak peduli
tentang konsekuensinya.  Saya siap
menghadapi konsekuensi yang mengerikan.
Tapi tidak ada yang bisa menghentikanku hari ini!
aku memberitahumu.  - Hai!
Apa semua ini?
Semua ini terjadi karena kamu.
Anda adalah orang yang bersikeras
bahwa Anda akan mendapatkan
seorang gadis terpelajar sebagai
pengantin untuk putra kami, Radhey.
Apakah kamu sudah gila?
- Ya, aku sudah gila..
Bahkan kamu akan
menjadi gila jika menonton ini.
Saya lebih suka mengatakan,
Anda akan kehilangannya.  Lihatlah..
Lihatlah!
Tidak, saya mengerti..
Sayang, aku mengerti..
Kemarahanmu beralasan.  Lihat..
Lihatlah dia baik-baik.
Beginilah kondisi petani di
negara kita.  Ini sebabnya
Saya ingin mengikuti pemilu.
Itu sebabnya saya
ingin menjadi presiden.
Tidak..
Dia bukan seorang petani.
Dia adalah putramu,
Radhey Lal Shukla.
Wajahnya ditutupi kotoran sapi.
Beginilah cara dia diperlakukan
di menantu perempuanmu yang
terpelajar, di tempat Krishna.  Lihat..
Lihat..
'Ayah, selamat pagi!'
Astaga!  Itu adalah Radhey Lal.
Kenapa wajahnya
ditutupi kotoran sapi?
Astaga!  Pak Shukla,
sudahkah Anda memulai
bisnis baru menjual
kue kotoran sapi?
Mendengarkan.  - Ya?
- Tuan Shukla mendapat gadis terpelajar
untuk menjadi menantunya.
- Ya.  - Jadi, bahkan kotoran sapi
akan sangat berharga.
Bajingan!
Apa yang kamu lakukan dalam kegelapan?
Apakah kamu lupa fakta bahwa
kamu adalah anakku!
Beri tahu saya!
Ayah sebenarnya..
Aku pergi memerah susu kerbau
Aku terpeleset dan terjatuh,
dan wajahku terkena kotoran sapi..
Wow.. Dengarkan dia..
Radhey Lal Shukla telah
pergi ke rumah mertuanya
dan dia sedang memerah susu kerbau.
Putuskan sambungan panggilan!
Kakak ipar, tolong
ambil teleponmu.
Kresna, jangan khawatir.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Kamu telah membuat kesalahan, kawan.
Apakah kamu mengerti?
Anda telah mengacau!
Lihat, Radhey Lal Shukla, segera
mandi dan bersihkan diri, oke?
Setelah itu,
berangkat dari sini.
Situasinya sudah
tidak terkendali.
Sekarang, bahkan aku tidak
bisa mengatasinya.  Memang..
Ya, kakak ipar.
- Oke, ayo pergi.
Pegang ini.  Ayolah, kenapa
kamu tidak menahannya!  Ayo pergi.
Mari kita akhiri pertemuan ini.
Kita akan bertemu dan membicarakan hal ini
suatu hari nanti.  Kalian semua boleh pergi.
Silakan pergi..
Selamat tinggal..
Anakku bernasib buruk
bahwa dia harus
menikahi Krishna Dubey!
Krishna Dubey, pemimpin distrik!
Mengapa kamu memilih
dia dari sekian banyak gadis
lain?  Tidak bisakah kamu
menemukan orang lain?
Diam.
Saya harus mulai dari mana, Pak?
Krishna butuh waktu lama
untuk datang ke aula pernikahan
dan membuat kami bersemangat.
- Tetap diam.
Seandainya ada orang lain yang
menggantikan kami, mereka pasti
akan membatalkan prosesi
pernikahan dan membatalkan pernikahan.
Tapi tidak!  Dia bersikeras
bahwa dia akan membuat gadis itu
menantu perempuan kami.  Dia menginginkan
menantu perempuan yang terpelajar!
Kita harus membayar harga
untuk itu.  Hanya membayangkan!
Anda memberi mereka Rs.  17 lakh!
Anda memberi mereka Rs.
17 lakh dan membawa gadis
itu ke sini agar kita bisa
melalui semua ini, bukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Diam!
Anda mempermalukan
saya di depan semua orang!
Hei, Gajanan, bawa dia masuk.
Sudah kubilang, bawa saja dia ke
dalam atau aku akan menamparnya!
Bu.. - Ayo, bawa dia masuk!
Apa yang harus kukatakan padamu?
Hei, Choubey, dia membayar Rs.  17 lakh.
- Ya.  - Rp.  17 lakh!
Sampai saat ini, saya
mendengar bahwa Pak
Shukla membayar uang
untuk mendapatkan kontrak.
Sekarang, dia sudah membayar uang
dan mendapatkan menantu perempuan juga.
Apa katamu?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa pertemuannya sudah selesai?
Saya membatalkan pertemuan hari ini.
Ayo, pergi.  Aku bilang, pergi!
Saya pikir Anda orang
yang pintar, Tuan Shukla.
Maafkan saya
karena mengatakan ini.
Anda ternyata orang
yang lemah dan bodoh.
Melakukan hal ini.
Jaga keluargamu.
Saya akan menangani dewan perdagangan.
Apa yang kamu katakan?
Oke, Bu, selamat tinggal.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Datang.
Ayah..
Dengar, Kakak Ipar, aku
sudah membersihkan diriku.
Beri tahu saya..
Semua orang heboh mengira
dia akan pergi ke tempat mertuanya
untuk pertama kalinya.
Seharusnya ia disambut
dengan megah dan diperlakukan
dengan baik, namun
malah mendapat kotoran sapi
seluruh tubuhnya.
- Tidak, Kakak Ipar..
Saya telah membersihkan diri saya sendiri.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Dia telah dipermalukan.
Saya tidak mengerti apa
yang diinginkan gadis ini!
Saudaraku, jelaskan padanya.
Mungkin dia akan memahaminya
jika Anda menjelaskannya.
Bibi, dia tidak bersalah.
Masuk. Kemarilah.
Apa yang telah kamu lakukan, Krishna!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini!
Saya merasa ingin melakukan
sesuatu yang belum pernah saya lakukan!
'Mereka disini.  - Salam, Tuan.'
"Itu bukan salah mereka, Ayah."
'Ayah, dengarkan aku.  - Jangan..
- Apa yang kamu lakukan?'
'Dengarkan aku, Ayah..
- Tuan Shukla..'
'Diam!'
'Kamu bertingkah terlalu pintar, kan?
- Hai..'
'Bukan begitu?
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Maukah kamu membunuh anakku?'
'Dia bukan anakmu lagi.'
'Dia telah menjadi
budak istrinya sekarang!'
'Aku akan memberimu
pelajaran nanti.'